Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/sshlauncher@sumo/*.po
Languages: zh_tw

source: SSH Launcher
zh_tw: SSH 啟動器

source: No suitable icon found, falling back to custom icon
zh_tw: 找不到適合的圖示，將改用自訂圖示

source: Force Update from SSH config
zh_tw: 強制重新載入 SSH 設定檔

source: Background (-fN)
zh_tw: 在背景執行 (-fN)

source: Forward X11 (-X)
zh_tw: 啟用 X11 轉發 (-X)

source: ERROR.
zh_tw: 錯誤。

source: Edit SSH config
zh_tw: 編輯 SSH 設定檔

source: Error: I can't open the terminal. You need to set a default terminal first in Preferred Applications! (More help in Right Click->About->More Info)
zh_tw: 錯誤：無法開啟終端機。 請先在 [偏好的應用程式] 中設定預設終端機！ （請按一下滑鼠右鍵 > [關於] > [更多資訊] 取得更多說明）

source: Connection opened to
zh_tw: 已連線至

source: using
zh_tw: 使用

source: An applet to connect to SSH hosts configured in ~/.ssh/config
zh_tw: 用於連線至 ~/.ssh/config 中已設定 SSH 主機的小程式

source: Appearance
zh_tw: 外觀設定

source: Use icon from your icon theme
zh_tw: 使用圖示主題中的圖示

source: Use symbolic icon
zh_tw: 使用符號圖示

source: Functionality
zh_tw: 功能

source: Use custom command for opening terminal
zh_tw: 使用自訂指令開啟終端機

source: Usually it should end with -e so it will execute the supplied ssh command, check your chosen terminal's manual.
zh_tw: 通常需要以 -e 作為結尾，以便執行所提供的 SSH 指令 請參閱所使用終端機的使用手冊以取得更多資訊。
